1. 특별시 및 광역시별 1인당 충전기 수요 지수 산출
-> 근거 : 특별시 및 광역시의 경우, 아무래도 중소도시나 소도시에 비해 인프라가 좋기에?
급속충전기가 더 잘 설치되어 있을 것이라 예상
-> 산식 도출 : 인당 충전기 잠재 수요 지수 산출
(1인당 충전기 수요 지수를 수식으로 나타냄)

2. 지역의 총 평균을 산출하여 그에 맞는 광주광역시 전체 충전기 잠재수요 지수 산출
-> 평균 개수 산출?
-> 광주광역시 충전기 잠재 수요 지수 = 충전기 평균 수요 지수 - 광주 충전기 수요 지수
-> 전체 수요 지수는 파악됐으니, 이제 정확히 어느 행정동에 충전기가 필요한지 행정동별 수요 지수를 산출하고자 함.

3. 각 행정동별 수요 지수를 산출하기 위해 여러 모델을 돌림
-> 각 모델의 성능 비교
-> 다중선형 회귀모델의 성능이 가장 높기에 이를 채택

4. 다중선형 회귀모델의 성능 개선을 위한 과정 산출
-> 1) VIF가 높은 컬럼 삭제 
-> 2) t값이 낮거나 오차가 높은 컬럼 삭제 

5. 성능 개선 이후 행정동별 최종 충전 수요 지수 도출
-> 동별 충전기 개수가 없는 곳도 있기에, 최종 수요 지수가 0.5이상인 행정동 선택

6. 전체 충전기 수요 개수와 최종 수요 지수에 따른 행정동별 수요 지수의 총 개수 확인
-> 이 결과, 전체 충전기 수요 개수와 모델에 따른 행정동별 수요 개수가 유사함을 확인

7. 공중전화부스 위치와 행정동별 수요 지수를 q-gis로 도출